¿por qué es importante para un desarrollador saber usar la terminal para navegar y organizar archivos dentro de un proyecto? 
es importante por:
1 su eficiencia y rapidez
2 acceso a herramientas de desarrollo 
3 comprensión profunda del sistema 
4 trabajo en servidores remotos 
5 flexibilidad y potencia. 
la terminal. no es solo una herramienta, Es un lenguaje básico de comunicación, una máquina que empodera el desarrollo. le otorga el control total sobre su entorno de trabajo y es una puerta de entrada indispensable a las herramientas y servidores que dan vida a las aplicaciones modernas